Vengan a mí todos los que están afligidos y agobiados, y yo los aliviaré. (Mateo 11, 28)
El Señor está cerca de los que tienen el corazón roto. (Salmo 34, 19)
No temas, porque yo estoy contigo; no te angusties, porque yo soy tu Dios. (Isaías 41, 10)
Echen sobre él todas sus preocupaciones, porque él se preocupa de ustedes. (1 Pedro 5, 7)
Mi carne y mi corazón se consumen, pero Dios es mi roca y mi herencia para siempre. (Salmo 73, 26)
El Señor es mi pastor, nada me puede faltar. (Salmo 23, 1)
Tu palabra es una lámpara para mis pasos, y una luz en mi camino. (Salmo 119, 105)
En el mundo tendrán tribulaciones, pero ánimo, yo he vencido al mundo. (Juan 16, 33)
El Señor sostiene a los que caen y levanta a los que están agobiados. (Salmo 145, 14)
Bendito sea Dios, que nos consuela en todas nuestras tribulaciones. (2 Corintios 1, 3-4)
Lo que hicieron por uno de estos hermanos míos más pequeños, por mí lo hicieron. (Mateo 25, 40)
No nos cansemos de hacer el bien, porque la cosecha llegará a su tiempo. (Gálatas 6, 9)
El que permanece en el amor, permanece en Dios y Dios permanece en él. (1 Juan 4, 16)
Dios no es injusto para olvidar el trabajo de ustedes y el amor que han demostrado. (Hebreos 6, 10)
Hagan todo con amor. (1 Corintios 16, 14)
Sirvan unos a otros por medio del amor. (Gálatas 5, 13)
La oración de la fe salvará al enfermo y el Señor lo levantará. (Santiago 5, 15)
Sean misericordiosos, como el Padre de ustedes es misericordioso. (Lucas 6, 36)
El que quiera ser el primero, que se haga el servidor de todos. (Marcos 9, 35)
Que su luz brille ante los hombres, para que vean sus buenas obras. (Mateo 5, 16)
Yo estaré con ustedes todos los días hasta el fin del mundo. (Mateo 28, 20)
Aunque camine por valles oscuros, nada temo porque tú estás conmigo. (Salmo 23, 4)
El Señor es mi luz y mi salvación, a quién temeré. (Salmo 27, 1)
Si Dios está con nosotros, quién estará contra nosotros. (Romanos 8, 31)
La paz les dejo, mi paz les doy; no se la doy como la da el mundo. (Juan 14, 27)
Cobren ánimo y ármense de valor, todos los que esperan en el Señor. (Salmo 31, 25)
El Señor es bueno, es un refugio en el día de la angustia. (Nahúm 1, 7)
Ustedes son la sal de la tierra y la luz del mundo. (Mateo 5, 13-14)
Pon tu confianza en el Señor y él te sostendrá. (Salmo 55, 23)
Sana a los que tienen el corazón roto y venda sus heridas. (Salmo 147, 3)
La esperanza es la virtud que nunca defrauda. (Papa Francisco)
El enfermo es la carne de Cristo sufriente. (Papa Francisco)
Donde hay ternura, hay Dios. (Papa Francisco)
No se dejen robar la esperanza. (Papa Francisco)
La cercanía es el bálsamo más preciado para el que sufre. (Papa Francisco)
El servicio es el único camino para vivir la alegría. (Papa Francisco)
Dios camina con nosotros en la noche del dolor. (Papa Francisco)
La oración es la mejor medicina para el alma. (Papa Francisco)
Nadie se salva solo; estamos en la misma barca. (Papa Francisco)
La caricia de Dios llega a través de las manos de quien cuida. (Papa Francisco)
Él fortalece al que está fatigado y acrecienta la fuerza del que no tiene vigor. (Isaías 40, 29)
En el Señor puse toda mi esperanza, él se inclinó hacia mí y escuchó mi clamor. (Salmo 40, 2)
Aunque mi padre y mi madre me abandonen, el Señor me recibirá. (Salmo 27, 10)
Tú eres mi refugio y mi escudo, yo espero en tu palabra. (Salmo 119, 114)
El amor de Dios ha sido derramado en nuestros corazones por el Espíritu Santo. (Romanos 5, 5)
Ustedes han sido llamados a la libertad para servirse unos a otros por amor. (Gálatas 5, 13)
El Señor es mi fuerza y mi protección, mi corazón confía en él. (Salmo 28, 7)
Alégrense en la esperanza, sean pacientes en la tribulación y constantes en la oración. (Romanos 12, 12)
Todo lo puedo en aquel que me fortalece. (Filipenses 4, 13)
Su misericordia no se ha agotado, se renueva cada mañana. (Lamentaciones 3, 22-23)
La alegría del Señor es la fuerza de ustedes. (Nehemías 8, 10)
Busquen al Señor y su fuerza, busquen continuamente su rostro. (Salmo 105, 4)
Cura a los enfermos, resucita a los muertos y limpia a los leprosos. (Mateo 10, 8)
Mi gracia te basta, porque mi poder se manifiesta plenamente en la debilidad. (2 Corintios 12, 9)
Que el Señor te bendiga y te proteja, que haga brillar su rostro sobre ti. (Números 6, 24-25)
El que me sigue no caminará en tinieblas, sino que tendrá la luz de la Vida. (Juan 8, 12)
Para Dios nada es imposible. (Lucas 1, 37)
Tengan fe en Dios. (Marcos 11, 22)
Hijo, cuando estés enfermo no te desanimes, ruega al Señor y él te curará. (Eclesiástico 38, 9)
La paz de Dios, que supera todo lo que podemos pensar, cuidará sus corazones. (Filipenses 4, 7)
Vivan siempre alegres. (1 Tesalonicenses 5, 16)
Oren sin cesar. (1 Tesalonicenses 5, 17)
Den gracias a Dios en toda ocasión. (1 Tesalonicenses 5, 18)
Tu amor, Señor, llega hasta el cielo. (Salmo 36, 6)
Gustad y ved qué bueno es el Señor. (Salmo 34, 9)
El auxilio me viene del Señor, que hizo el cielo y la tierra. (Salmo 121, 2)
El Señor te protege de todo mal, él protege tu vida. (Salmo 121, 7)
Dichosos los que trabajan por la paz, porque serán llamados hijos de Dios. (Mateo 5, 9)
Pidan y se les dará, busquen y encontrarán. (Mateo 7, 7)
No temas, pequeño rebaño, porque el Padre ha querido darles el Reino. (Lucas 12, 32)
Padre, en tus manos encomiendo mi espíritu. (Lucas 23, 46)
Yo soy el Pan de Vida; el que viene a mí jamás tendrá hambre. (Juan 6, 35)
Yo soy la resurrección y la vida. (Juan 11, 25)
Si ustedes permanecen en mi palabra, serán verdaderamente mis discípulos. (Juan 8, 31)
Ámense unos a otros como yo los he amado. (Juan 15, 12)
Ya no los llamo servidores, sino amigos. (Juan 15, 15)
Que no se inquiete el corazón de ustedes. (Juan 14, 1)
Yo soy el Camino, la Verdad y la Vida. (Juan 14, 6)
El que cree en mí hará las mismas obras que yo hago. (Juan 14, 12)
El Espíritu Santo les enseñará todas las cosas. (Juan 14, 26)
La paz esté con ustedes. (Juan 20, 19)
Señor mío y Dios mío. (Juan 20, 28)
Hay más alegría en dar que en recibir. (Hechos 20, 35)
Nada podrá separarnos del amor de Dios. (Romanos 8, 39)
La esperanza no defrauda. (Romanos 5, 5)
Vivan en armonía unos con otros. (Romanos 12, 16)
No te dejes vencer por el mal. (Romanos 12, 21)
El amor no pasa jamás. (1 Corintios 13, 8)
Manténganse firmes en la fe. (1 Corintios 16, 13)
Donde está el Espíritu del Señor, allí está la libertad. (2 Corintios 3, 17)
Caminamos en la fe y no por la visión. (2 Corintios 5, 7)
Dios ama al que da con alegría. (2 Corintios 9, 7)
Estén siempre alegres en el Señor; se lo repito, estén alegres. (Filipenses 4, 4)
El Señor está cerca. (Filipenses 4, 5)
Revístanse de sentimientos de misericordia y de bondad. (Colosenses 3, 12)
Todo lo que digan o hagan, háganlo en nombre del Señor Jesús. (Colosenses 3, 17)
Perseveren en la oración. (Colosenses 4, 2)
Dios es amor. (1 Juan 4, 8)
Nosotros amamos porque él nos amó primero. (1 Juan 4, 19)
Esta es la victoria que ha vencido al mundo: nuestra fe. (1 Juan 5, 4)
Confía en el Señor de todo corazón. (Proverbios 3, 5)
El corazón alegre es el mejor remedio. (Proverbios 17, 22)
Los que esperan en el Señor renuevan sus fuerzas. (Isaías 40, 31)
No temas, que yo te he rescatado, te he llamado por tu nombre. (Isaías 43, 1)
Porque tú eres precioso a mis ojos y yo te amo. (Isaías 43, 4)
¿Puede una madre olvidarse de su niño? Pues aunque ella se olvide, yo no te olvidaré. (Isaías 49, 15)
Con amor eterno te he amado. (Jeremías 31, 3)
Yo sé los planes que tengo para ustedes, planes de paz y no de desgracia. (Jeremías 29, 11)
Me buscarán y me encontrarán, porque me buscarán de todo corazón. (Jeremías 29, 13)
Sáname, Señor, y quedaré sano; sálvame y quedaré a salvo. (Jeremías 17, 14)
La bondad del Señor no se ha agotado. (Lamentaciones 3, 22)
Bueno es el Señor para los que esperan en él. (Lamentaciones 3, 25)
Tengan paciencia en el sufrimiento. (Romanos 12, 12)
Soporten los unos las cargas de los otros. (Gálatas 6, 2)
Cristo es nuestra paz. (Efesios 2, 14)
Sean amables los unos con los otros. (Efesios 4, 32)
Den gracias siempre por todo a Dios Padre. (Efesios 5, 20)
Fortalézcanse en el Señor y en la fuerza de su poder. (Efesios 6, 10)
El Señor es fiel, él los fortalecerá y los protegerá del Maligno. (2 Tesalonicenses 3, 3)
Que el Señor encamine sus corazones hacia el amor de Dios. (2 Tesalonicenses 3, 5)
Pelea el buen combate de la fe. (1 Timoteo 6, 12)
Dios no nos dio un espíritu de timidez, sino de fortaleza, de amor y de sobriedad. (2 Timoteo 1, 7)
El Señor estará a mi lado y me dará fuerzas. (2 Timoteo 4, 17)
Acerquémonos con plena confianza al trono de la gracia. (Hebreos 4, 16)
Jesucristo es el mismo ayer, hoy y siempre. (Hebreos 13, 8)
Si alguno de ustedes está sufriendo, que ore. (Santiago 5, 13)
Confiesen sus pecados unos a otros y oren los unos por los otros para ser curados. (Santiago 5, 16)
Humíllense bajo la mano poderosa de Dios para que él los exalte. (1 Pedro 5, 6)
La paz sea con todos ustedes, los que están en Cristo. (1 Pedro 5, 14)
El que hace la voluntad de Dios permanece para siempre. (1 Juan 2, 17)
Miren qué amor tan grande nos ha tenido el Padre para llamarnos hijos de Dios. (1 Juan 3, 1)
No amemos de palabra y de boca, sino de verdad y con obras. (1 Juan 3, 18)
En el amor no hay temor. (1 Juan 4, 18)
Sé fiel hasta la muerte y te daré la corona de la vida. (Apocalipsis 2, 10)
Yo estoy a la puerta y llamo. (Apocalipsis 3, 20)
Dios secará todas las lágrimas de sus ojos. (Apocalipsis 21, 4)
El que tenga sed, que venga. (Apocalipsis 22, 17)
Ven, Señor Jesús. (Apocalipsis 22, 20)
La gracia del Señor Jesús esté con todos. (Apocalipsis 22, 21)
Señor, tú lo sabes todo, tú sabes que te quiero. (Juan 21, 17)
Nadie tiene amor más grande que el que da la vida por sus amigos. (Juan 15, 13)
Ustedes son la sal de la tierra. (Mateo 5, 13)
Ustedes son la luz del mundo. (Mateo 5, 14)
Vayan por todo el mundo y anuncien la Buena Noticia. (Marcos 16, 15)
El Reino de Dios está entre ustedes. (Lucas 17, 21)
Dichosos los ojos que ven lo que ustedes ven. (Lucas 10, 23)
El Hijo del hombre vino a buscar y a salvar lo que estaba perdido. (Lucas 19, 10)
No se inquieten por su vida, pensando qué van a comer. (Mateo 6, 25)
Busquen primero el Reino de Dios y su justicia. (Mateo 6, 33)
Basta a cada día su propio afán. (Mateo 6, 34)
No juzguen y no serán juzgados. (Mateo 7, 1)
La medida que usen la usarán con ustedes. (Mateo 7, 2)
Por sus frutos los conocerán. (Mateo 7, 16)
Vengan a mí los que están cansados y agobiados. (Mateo 11, 28)
Ánimo, soy yo, no teman. (Mateo 14, 27)
Señor, sálvame. (Mateo 14, 30)
¡Qué grande es tu fe! Que se cumpla tu deseo. (Mateo 15, 28)
Tú eres el Mesías, el Hijo de Dios vivo. (Mateo 16, 16)
Donde hay dos o tres reunidos en mi Nombre, yo estoy allí. (Mateo 18, 20)
Dejen que los niños vengan a mí. (Mateo 19, 14)
Para Dios todo es posible. (Mateo 19, 26)
Amarás al Señor tu Dios con todo tu corazón. (Mateo 22, 37)
Amarás a tu prójimo como a ti mismo. (Mateo 22, 39)
Velen y oren para no caer en la tentación. (Mateo 26, 41)
No se haga mi voluntad, sino la tuya. (Mateo 26, 39)
El Espíritu está dispuesto, pero la carne es débil. (Marcos 14, 38)
Todo es posible para el que cree. (Marcos 9, 23)
Cree solamente. (Marcos 5, 36)
Hágase en mí según tu palabra. (Lucas 1, 38)
Mi espíritu se estremece de gozo en Dios, mi Salvador. (Lucas 1, 47)
Gloria a Dios en las alturas y en la tierra paz a los hombres. (Lucas 2, 14)
No he venido a llamar a los justos, sino a los pecadores. (Lucas 5, 32)
Dichosos los pobres, porque de ellos es el Reino de Dios. (Lucas 6, 20)
Den y se les dará. (Lucas 6, 38)
Tu fe te ha salvado, vete en paz. (Lucas 7, 50)
Quien pone la mano en el arado y mira atrás, no sirve para el Reino. (Lucas 9, 62)
Alégrense de que sus nombres estén escritos en el cielo. (Lucas 10, 20)
Señor, enséñanos a oler. (Lucas 11, 1)
La vida es más que el alimento. (Lucas 12, 23)
Habrá más alegría en el cielo por un solo pecador que se convierta. (Lucas 15, 7)
Lo que es imposible para los hombres es posible para Dios. (Lucas 18, 27)
Hoy ha llegado la salvación a esta casa. (Lucas 19, 9)
Padre, perdónalos, porque no saben lo que hacen. (Lucas 23, 34)
Te aseguro que hoy estarás conmigo en el Paraíso. (Lucas 23, 43)
No ardía nuestro corazón mientras nos hablaba en el camino. (Lucas 24, 32)
La luz brilla en las tinieblas. (Juan 1, 5)
Hagan todo lo que él les diga. (Juan 2, 5)
Tanto amó Dios al mundo que dio a su Hijo único. (Juan 3, 16)
Dios es espíritu. (Juan 4, 24)
Mis ovejas escuchan mi voz, yo las conozco y ellas me siguen. (Juan 10, 27)
Yo les doy la Vida eterna. (Juan 10, 28)
Si alguno tiene sed, que venga a mí y beba. (Juan 7, 37)
La verdad los hará libres. (Juan 8, 32)
Yo soy la luz del mundo. (Juan 8, 12)
Yo soy el buen pastor. (Juan 10, 11)
El buen pastor da su vida por las ovejas. (Juan 10, 11)
Yo he venido para que tengan Vida y la tengan en abundancia. (Juan 10, 10)
Ustedes me llaman Maestro y Señor, y dicen bien. (Juan 13, 13)
Les he dado el ejemplo. (Juan 13, 15)
En la casa de mi Padre hay muchas habitaciones. (Juan 14, 2)
Yo soy la verdadera vid. (Juan 14, 1)
Sin mí no pueden hacer nada. (Juan 15, 5)
Permanezcan en mi amor. (Juan 15, 9)
No son ustedes los que me eligieron a mí, sino yo el que los elegí a ustedes. (Juan 15, 16)
Padre, que todos sean uno. (Juan 17, 21)
No tengan miedo a los que matan el cuerpo. (Mateo 10, 28)
Hasta los cabellos de su cabeza están contados. (Mateo 10, 30)
No teman, ustedes valen más que muchos pájaros. (Mateo 10, 31)
Dichosos los limpios de corazón, porque verán a Dios. (Mateo 5, 8)
Cuiden de no practicar su justicia delante de los hombres. (Mateo 6, 1)
Cuando ores, entra en tu habitación y cierra la puerta. (Mateo 6, 6)
Padre nuestro, que estás en el cielo. (Mateo 6, 9)
Danos hoy nuestro pan de cada día. (Mateo 6, 11)
Perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos a nuestros deudores. (Mateo 6, 12)
No nos dejes caer en la tentación. (Mateo 6, 13)
Líbranos del mal. (Mateo 6, 13)
Donde está tu tesoro, allí estará tu corazón. (Mateo 6, 21)
La lámpara del cuerpo es el ojo. (Mateo 6, 22)
Nadie puede servir a dos señores. (Mateo 6, 24)
No se inquieten por el día de mañana. (Mateo 6, 34)
La fe es la garantía de lo que se espera. (Hebreos 11, 1)
Consuélense mutuamente con estas palabras. (1 Tesalonicenses 4, 18)
Estén siempre vigilantes. (1 Tesalonicenses 5, 6)
Examínenlo todo y quédense con lo bueno. (1 Tesalonicenses 5, 21)
La voluntad de Dios es que ustedes sean santos. (1 Tesalonicenses 4, 3)
No se cansen de hacer el bien. (2 Tesalonicenses 3, 13)
Dios quiere que todos los hombres se salven. (1 Timoteo 2, 4)
Cristo Jesús vino al mundo para salvar a los pecadores. (1 Timoteo 1, 15)
Huye de las pasiones juveniles y busca la justicia. (2 Timoteo 2, 22)
Toda la Escritura es inspirada por Dios. (2 Timoteo 3, 16)
Proclama la Palabra de Dios a tiempo y fuera de tiempo. (2 Timoteo 4, 2)
He peleado el buen combate, he terminado mi carrera. (2 Timoteo 4, 7)
Para los limpios todo es limpio. (Tito 1, 15)
El Señor está conmigo, no tengo miedo. (Hebreos 13, 6)
No se olviden de hacer el bien y de ayudarse mutuamente. (Hebreos 13, 16)
Sean constantes en la oración. (Romanos 12, 12)
La caridad es el vínculo de la perfección. (Colosenses 3, 14)